# Posture Score Calculate Arduino Code.
Project Direction을 정하고 본격적으로 일에 착수하였다.

<pre>
#include "MPU9250_asukiaaa.h"
#include <MsTimer2.h> //Interrupt.

#ifdef _ESP32_HAL_I2C_H_
  #define SDA_PIN 21
  #define SCL_PIN 22
#endif

MPU9250_asukiaaa mySensor;
float aX, aY, aZ, aSqrt, gX, gY, gZ, mDirection, mX, mY, mZ, time_val;
int che = 0, exercise, che_exercise;

void (*reset_fun) (void) = 0;
void setup() {
  pinMode(7, OUTPUT);
  pinMode(3, OUTPUT);
  Serial.begin(115200);
  while(!Serial);
  Serial.println("started");
  
#ifdef _ESP32_HAL_I2C_H_ // For ESP32
  Wire.begin(SDA_PIN, SCL_PIN);
  mySensor.setWire(&Wire);
#endif

  mySensor.beginAccel();
  mySensor.beginGyro();
  mySensor.beginMag();

  //You can set your own offset for mag values, Not Use.
  //mySensor.magXOffset = -50;
  //mySensor.magYOffset = -55;
  //mySensor.magZOffset = -10;
  //Interrupt, Not Use.
  //MsTimer2::set(600, reset);
  //MsTimer2::start();
}

void loop() {
  uint8_t sensorId;
  if (mySensor.readId(&sensorId) == 0) {
    Serial.println("sensorId: " + String(sensorId));
  } else {
    Serial.println("Cannot read sensorId");
  }

  if (mySensor.accelUpdate() == 0) {
    aX = mySensor.accelX();
    aY = mySensor.accelY();
    aZ = mySensor.accelZ();
    aSqrt = mySensor.accelSqrt();
    Serial.println("accelX: " + String(aX));
    Serial.println("accelY: " + String(aY));
    Serial.println("accelZ: " + String(aZ));
    Serial.println("accelSqrt: " + String(aSqrt));
  } else {
    Serial.println("Cannod read accel values");
  }

  if (mySensor.gyroUpdate() == 0) {
    gX = mySensor.gyroX();
    gY = mySensor.gyroY();
    gZ = mySensor.gyroZ();
    Serial.println("gyroX: " + String(gX));
    Serial.println("gyroY: " + String(gY));
    Serial.println("gyroZ: " + String(gZ));
  } else {
    Serial.println("Cannot read gyro values");
  }

  if (mySensor.magUpdate() == 0) {
    mX = mySensor.magX();
    mY = mySensor.magY();
    mZ = mySensor.magZ();
    mDirection = mySensor.magHorizDirection();
    Serial.println("magX: " + String(mX));
    Serial.println("maxY: " + String(mY));
    Serial.println("magZ: " + String(mZ));
    Serial.println("horizontal direction: " + String(mDirection));
  } else {
    Serial.println("Cannot read mag values");
  }
  
  exercise = digitalRead(7); //ON/OFF 스위치의 값을 exercise 변수에 저장하여 임시로 운동 종목을 선택한다.
  time_val = millis();
  Serial.println("at " + String(millis()) + "ms");
  Serial.println(""); // Add an empty line
  delay(500);

  //팔굽혀펴기.
  if (time_val < 30000.0 && exercise == HIGH) {
    if ((gX >= 75.0) && (gX <= 125.0) || ((gX <= -75.0) && (gX >= -125.0))) //gX 조건.
      if ((gY >= -25.0) && (gY <= 0) || (gY >= 0) && (gY <= 25.0)) { //gY조건.
      Serial.println("팔굽혀펴기 성공!");
      che += 1;
      digitalWrite(3, 1);
      delay(500);
      digitalWrite(3, 0);
      //time_val -= 1000.0;
    }
    che_exercise = 1;
    if (che == 5) {
      Serial.println("| 팔굽혀펴기 | 운동횟수 5/5번 | 점수 100점 |");
      delay(1000);
      reset_fun();
    }
  } else if ((che != 5) && (time_val >= 30000.0)) {
    Serial.println("| 팔굽혀펴기 | 운동횟수 " + String(che) + "/5번 | 점수 " + String(che*20) + "점 |");
    delay(1000);
    reset_fun();
  }

  //데드리프트.
  if (time_val < 30000.0 && exercise == LOW) {
    if ((gX >= -2.5) && (gX <= 2.5)) {
      Serial.println("데드리프트 성공!");
      che += 1;
      delay(3000);
      //time_val -= 3000.0;
    }
    che_exercise = 0;
    if (che == 5) {
      Serial.println("| 데드리프트 | 운동횟수 5/5번 | 점수 100점 |");
      delay(1000);
      reset_fun();
    }
  } else if ((che != 5) && (time_val >= 30000.0)) {
    Serial.println("| 데드리프트 | 운동횟수 " + String(che) + "/5번 | 점수 " + String(che*20) + "점 |");
    delay(1000);
    reset_fun();
  }

  //ON/OFF 스위치의 값을 che_exercisee 변수에 저장하여 달라졌는지 판단한다.
  che_exercise = digitalRead(7); 
  if (che_exercise != exercise)
    reset_fun();
}
</pre>
